CAÇADA A POSENER
A FRAUDE DA TRUSTOR
MENTOR
"ELE PODE ESTAR EM QUALQUER LUGAR"
CASO TRUSTOR
AQUI ESTÁ O GOSPISTA
SEUS ÚLTIMOS RASTROS
ENCONTROU A CASA DO SUSPEITO EM ISRAEL
350 MIL COROAS PARA QUEM ENCONTRAR POSENER
GRANDE CAÇADA A POSENER APÓS NOVAS PISTAS
ESTOCOLMO - POLÍCIA
CONFIDENCIAL
PROCURADO: JOACHIM POSENER
RABO DE CAVALO
PÉS ENORMES
DIALETO ESCANO
BEBIA PEPSI
ESCONDIDO NA CASA DO BIG BROTHER
TRUSTOR: POR DENTRO DO
ESCÂNDALO FINANCEIRO
CONSULTOR DA TRUSTOR, 1997
VICE-PRESIDENTE DA TRUSTOR, 1997
JORNALISTA
EX-CHEFE DA UNIDADE DE CRIMES FINANCEIROS
FINANCISTA
FOTO DE COMO ERA POSENER
UM PEDIDO INCONDICIONAL
PODEMOS CONVERSAR?
DESCULPE INSISTIR
PELA TERCEIRA VEZ
É DIFÍCIL SABER
QUEM ESTÁ DIZENDO A VERDADE
CONSIDERARIA ME ENCONTRAR
OU FALAR POR TELEFONE?
CAIXA DE ENTRADA
BRUXELAS
MÔNACO
LONDRES - NOVA IORQUE - TÓQUIO - ESTOCOLMO
BOLSA DE ESTOCOLMO
ÍNDICE GERAL 30 DIAS
VALOR DE MERCADO
NOSSA FILHA
13 DE JANEIRO DE 1992
PENITENCIÁRIA DE NORRTÄLJE
GOLPE RENDEU 500 MILHÕES DE COROAS
DONO DE UMA CASA EM LIDINGÖ
CASADO EM 01/12/1990
ESTE MÊS NOS NEGÓCIOS
CAPITAL ABERTO
PARTICIPAÇÃO MAJORITÁRIA
GRANDES RESERVAS DE CAIXA
ATIVOS OCULTOS
CAPITAL ABERTO
PARTICIPAÇÃO MAJORITÁRIA
JOACHIM E PRIMO THOMAS
PRIMOS JOACHIM E THOMAS
ENGENHEIRO CIVIL
ESPECIALISTA EM QUALIDADE
CONSULTOR DA TRUSTOR, 1997
NA FRENTE DE CASA EM LIDINGÖ
INDO PATINAR NO GELO
LENDO COMO SEMPRE
VIAGEM NA SAÍDA TEMPORÁRIA
74 HORAS + 6 HORAS = 80 HORAS
BEM-VINDO
LORDE PREFERE COMPRAR NOS PAÍSES NÓRDICOS
MUITA GUINNESS O FEZ QUERER
EMPRESAS NA SUÉCIA E FINLÂNDIA
OS 500 MAIS RICOS
LORDE MOYNE, 65 - HERANÇA DE 160 MILHÕES
DIRETOR ADMINISTRATIVO
VICE-PRESIDENTE
ESTOCOLMO
HOLDING MISTA
DATA DO PAGAMENTO: NO 5º DIA ÚTIL
12 DE JUNHO DE 1997
TERMOS DA AQUISIÇÃO
1. LORDE MOYNE COMPRA AS AÇÕES DE NORBERG
2. NORBERG COMPRA AS AÇÕES
DA TRUSTOR NA KANTHAL
ESTOCOLMO, 12 DE JUNHO DE 1997
LONDRES
SUÉCIA - 620 MILHÕES - INGLATERRA
CONTA 1 - CONTA 2 - CONTA 3
ANTIGO DONO
241 MILHÕES
REPRESENTANTE
CUSTOS DO PROJETO
VALORES PAGOS COM RECURSOS DA TRUSTOR
GENEBRA - EUA - ISRAEL - LUXEMBURGO
O SALDO DA CONTA DA TRUSTOR
EM NOSSO BANCO ERA DE 293 MILHÕES
A FAZER
CONTAS EM ATRASO
EM LOJA, BILIONÁRIO GRITA PARA
AS 15 GAROTAS COM ELE:
"PEGUEM. SEM LIMITES."
FINANCISTA
MEMBRO DO CONSELHO, TRUSTOR 1997
1 BILHÃO
5 BILHÕES
10 BILHÕES
DIVISÃO DE ESPORTES WILSON
SETEMBRO DE 1997
JORNALISTA
INVESTIGADOR PARTICULAR
DIRETOR ADMINISTRATIVO
PARA OLOV NORBERG
5 DIAS ÚTEIS APÓS AGE
EX-CHEFE DA UNIDADE DE CRIMES FINANCEIROS
POLÍCIA
25 DE OUTUBRO DE 1997
POLÍCIA INVESTIGA NEGÓCIOS DA TRUSTOR
JOGO DE PODER FAVORECE LORDE
ENVOLVIDOS NO CASO TRUSTOR
ATENCIOSAMENTE, JOE FALK
PARA: R. DJURSEN DE: JOE FALK
17 DE SETEMBRO DE 1997
NÚMEROS DE CONTATO
EUROCARD - PEDIDO ADICIONAL
PASSAPORTE
NOME: THOMAS JULIUS JISANDER
DIRETOR FINANCEIRO
SR. RALPH JOBE
CADERNO MOSTRA PLANO
PARA ASSUMIR A TRUSTOR
GENEBRA
NÃO INFORMAR ORIGEM DO DINHEIRO
EXCETO DAS 130 MIL LIBRAS
ENVIAR APÓS VENCIMENTO
ATÉ 23 DE SETEMBRO DE 1997
ILHAS MAURÍCIO
VICE-PRESIDENTE DA TRUSTOR
MENTOR DO GOLPE DA TRUSTOR
PISTA TERMINA EM LONDRES
PROCURADO POR GOLPE DE MILHÕES
POLÍCIA INVESTIGA EMPRESAS
NA CAÇADA A POSENER
MOYNE JULGADO POR FRAUDE NA SUÉCIA
EM PROCESSO DE EXTRADIÇÃO
PODE SER EXTRADITADO PARA A SUÉCIA
CASO TRUSTOR GANHA FORÇA
LORDE CAUSA INDIGNAÇÃO
EXTRADIÇÃO ABALA CLÃ GUINNESS
LORDE MOYNE NEGA DESVIO
VIERAM ENCARAR A IMPRENSA
ACABARAM PRESOS
PROMOTOR PRENDE
JISANDER E MATTSSON
EQUIPE MOYNE
FORÇADO A RENUNCIAR - DETIDO
PRISÃO DECRETADA
MEMBRO DO CONSELHO, TRUSTOR 1997
NOVO CEO DA TRUSTOR
EMPRESA DE CAPITAL MISTO
ACORDOS SECRETOS PARALELOS
PARA DAR MAIS 80 MILHÕES A NORBERG
CRIME: APROPRIAÇÃO INDÉBITA
SEM MORADIA FIXA
FUGITIVO PROCURADO PELA JUSTIÇA
PECULATO E APROPRIAÇÃO INDÉBITA
MANDADO INTERNACIONAL
ROUBO DESCARADO
SUECOS NO DESFALQUE?
600 MILHÕES SOMEM DA TRUSTOR
417 MILHÕES SOMEM DE LUXEMBURGO
ONDE FOI PARAR O DINHEIRO?
10 MILHÕES
ATENCIOSAMENTE, THOMAS JISANDER
FAVOR TRANSFERIR 90 MILHÕES
PROCURADO
POSENER ENGANA A POLÍCIA
MUDANDO DE APARÊNCIA E IDENTIDADE
TRIBUNAL DISTRITAL DE ESTOCOLMO, 2001
TRIBUNAL
CASO EM ABERTO
PEÇA QUE FALTA NO QUEBRA-CABEÇA DA TRUSTOR
ASSINATURA FALSA
LARANJA DA TRUSTOR É ABSOLVIDO
CASO TRUSTOR REABERTO
POSENER NOS ENGANOU
PROMOTORIA JOGA CULPA EM POSENER
COMPUTADOR CONFISCADO
PROGRAMA PARA TRANSFERÊNCIA DE DADOS
CRIMINOSOS DO ESCÂNDALO TRUSTOR
SÃO ABSOLVIDOS
LIQUIDANTE
150 MILHÕES INVESTIDOS NA BOLSA
DE ESTOCOLMO NO FINAL DE JUNHO
770 MILHÕES PARA O BARCLAYS BANK
EM LONDRES EM JUNHO
BARCLAYS BANK PROCESSADO EM
MEIO BILHÃO DE COROAS
ESCÂNDALO DA TRUSTOR É REVELADO
ANOS DEPOIS, THOMAS JISANDER FOI CONDENADO
A UMA CURTA PENA DE PRISÃO
POR INCITAÇÃO A PECULATO
"FORAM 6 MESES DE VIDA BOA"
A FAMÍLIA DO LORDE INFORMOU
QUE ELE NÃO PODIA PARTICIPAR
POR MOTIVOS DE SAÚDE
PETER MATTSSON NÃO RESPONDEU
LINDSAY SMALLBONE FALECEU
A ESCRIVANINHA DE NAPOLEÃO
NÃO FOI ENCONTRADA